
from telebot import types
import telebot

bot = telebot.TeleBot('6772720724:AAFf_4LGEQOaTwFQldVRm1YavQDtXoW0zrs')

@bot.message_handler(commands=['start', 'command1', 'command2'])
def otvet(message):
    knopka = types.ReplyKeyboardMarkup(row_width  = 2)
    knopka.add(types.KeyboardButton('жанр бойынша' ),
               types.KeyboardButton('Басқа тәсіл'))
    bot.send_message(message.chat.id, 'дорама таңдау тәсілі', reply_markup=knopka)
def create_menu1():
    markup1 = types.ReplyKeyboardMarkup(row_width=3)
    zhanr1 = types.KeyboardButton('детектив')
    zhanr2 = types.KeyboardButton('романтика')
    zhanr3 = types.KeyboardButton('комедия')
    zhanr4 = types.KeyboardButton('боевик')
    zhanr5 = types.KeyboardButton('исторические')
    zhanr6 = types.KeyboardButton('биография')
    zhanr7 = types.KeyboardButton('триллер')
    zhanr8 = types.KeyboardButton('фантастика')
    zhanr9 = types.KeyboardButton('криминал')
    zhanr10 = types.KeyboardButton('мистика')
    zhanr11 = types.KeyboardButton('ужастик')
    zhanr12 = types.KeyboardButton('приключение')
    zhanr13 = types.KeyboardButton('документальные')
    markup1.add(zhanr1,zhanr2,zhanr3,zhanr4,zhanr5,zhanr6,zhanr7,zhanr8,zhanr9,zhanr10,zhanr11,zhanr12,zhanr13)
    return markup1

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'жанр бойынша',)
def zhanr(message):
    bot.send_message(message.chat.id, 'жанрдың біреуін тандаңыз', reply_markup=create_menu1())


def create_menu2():
    markup2 = types.ReplyKeyboardMarkup(row_width=3)
    baska1 = types.KeyboardButton('мини дорама')
    baska2 = types.KeyboardButton('от ненависти до любви')
    baska3 = types.KeyboardButton('фиктивный брак')
    baska4 = types.KeyboardButton('путешествие во времени')
    baska5 = types.KeyboardButton('мамандық бойынша')
    baska6 = types.KeyboardButton('мектеп туралы')
    baska7 = types.KeyboardButton('мотивация беретін')
    baska8 = types.KeyboardButton('жеңіл дорама')
    baska9 = types.KeyboardButton('кек қайтару туралы')
    baska10 = types.KeyboardButton('жылататын дорама')
    baska11 = types.KeyboardButton('зомбилар туралы')
    baska12 = types.KeyboardButton('студенттік кез')
    baska13 = types.KeyboardButton('серия саны бойынша')
    markup2.add(baska1,baska2,baska3,baska4,baska5,baska6,baska7,baska8,baska9,baska10,baska11,baska12,baska13)
    return markup2


def baskamamanduk():
    markupm=types.ReplyKeyboardMarkup(row_width=3)
    baskam1 = types.KeyboardButton('дәрігерлер')
    baskam2 = types.KeyboardButton('мұғалімдер')
    baskam3 = types.KeyboardButton('адвокаттар')
    baskam4 = types.KeyboardButton('пракурорлар')
    baskam5 = types.KeyboardButton('айдолдар')
    baskam6 = types.KeyboardButton('офисный жұмыс')
    baskam7 = types.KeyboardButton('программистер')
    baskam10 = types.KeyboardButton('өрт сөндірушілер')
    baskam11 = types.KeyboardButton('военныйлар')
    baskam12 = types.KeyboardButton('хатшы(секретарь)')
    baskam13 = types.KeyboardButton('спортсмендер')
    baskam16 = types.KeyboardButton('дизайнерлер')
    markupm.add(baskam1,baskam2,baskam3,baskam4,baskam5,baskam6,baskam7,baskam10,baskam11,baskam12,baskam13,baskam16)
    return markupm


def baskaseria():
    markups=types.ReplyKeyboardMarkup(row_width=3)
    baskas1 = types.KeyboardButton('12')
    baskas2 = types.KeyboardButton('8')
    baskas3 = types.KeyboardButton('24')
    markups.add(baskas1,baskas2,baskas3)
    return markups





@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'Басқа тәсіл',)
def baska(message):
    bot.send_message(message.chat.id, 'біреуін тандаңыз', reply_markup=create_menu2())

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'мамандық бойыншы',)
def baskam(message):
    bot.send_message(message.chat.id, 'біреуін тандаңыз', reply_markup=baskamamanduk())

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'серия саны бойынша',)
def baskas(message):
    bot.send_message(message.chat.id, ' біреуін тандаңыз', reply_markup=baskaseria())


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'детектив')
def senddetective(message):
    detective = [
        'Мышь',
       'Национальное голосование за смертную казнь',
       'Бесполезная ложь',
       'Худшее из зол',
       'За твоим прикосновением',
       'Сбежавшая семёрка',
       'Время, позвавшее тебя',
       'Полицейский участок рядом с пожарной',
       'день похищения',
       'Я так долго тебя ждал',
       'Не покупайте с рук',
       'Демон',
       'Силачка До Бон Сун',
       'Полицейские реки Хан',
       'Болтун',
       'Чудо-братья',
       'Цветок зла',
       'Такси делюкс',
       'Моя жизнь снова',
       'Плохой и сумасшедший',
       'Вспыльчивый священник',
       'Моё имя',
       'Международная старшая школа Чхондам',
       'Властитель солнца',
       'Шеф Ким',
       'Наша цветущая юность',
       'Одна женщина',
       'Дьявольский судья',
       'Монстр',
       'Те, кто читает сердца зла',
       'Блэк',
       'Кто-то',
       'С этого момента время для шоу!',
       'Алиса в Пограничье 2',
       'Слепой',
       'Военный прокурор До Бэ Ман',
       'Дневник психопата',
       'Хорошая работа',
       'Меморист',
       'Адвокат вне закона',
       'Дьяволы',
       'Мозговой штурм',
       'Этот психометрический парень',
       'Плохие парни',
       'Я слышу твой голос',
       'Бездна',
       'Городской охотник',
       'И миллион звёзд падёт с небес',
       'Туннель',
       'Юридическая школа',
       'Пиноккио',
       'Привет, монстр',
       'Связь: Ешь, люби, убивай',
       'Мыслить как преступник',
       'Бешеный пёс',
       'Форс-мажоры',
       'Спаси меня',
       'Юные копы',
       'Крутая недвижимость',
       'Изящная семья',
       'Класс лжи',
       'Сигнал',
       'Она видит запахи',
       'Бродяга',
       'Вы окружены',
       'Пропавшие без вести: Они были там',
       'Поймать Призрака',
       'Королевство',
       'Украденная личность',
       'День и ночь',
       'Кто ты - Школа 2015',
       'Приди и обними меня',
       'Экстремальная работа',
       'Песчаное море',
       'Рождённые вновь',
       'Жизнь на Марсе',
       'Мой секретный отель',
       'В один обычный день',
       'Зомби-детектив',
       'Обстоятельства',
       'Игра: Стремление к нулю',
       'Парочка следователей',
       'Хилер',
       'Плохой прокурор',
       'Гость',
       'Только один человек',
       'Приманка',
       'С этого дня мы',
       '365: Бросая вызов судьбе',
       'Взволнуй меня',
       'Король свиней',
       'Каникулы',
       'Разблокировать босса',
       'Романтический гостевой дом',
       'Грабь награбленное',
       'Таинственный лес',
       'Яд желаний: Зависимость',
       '38-я опергруппа',
       'Шаманка Га Ду Шим',
       'Кто ты?',
       'Ведьмин суд',
       'Убить',
       'Образцовый детектив',
       'Королева детектива',
       'Деревенские',
       'Если изменишь – умрешь',
       'Голос',
       'Небесный замок',
       'Скажи, что ты видела',
       'Я скучаю по тебе',
       'Парочка следователей 2',
       'Прямая трансляция',
       'Мисс Хаммурапи',
       'Сказание о тайном королевском инспекторе и Чо И',
       'Инсайдер',
       'Трейсер',
       'Дверной замок',
       'Кап Дон',
       'Обнаженный пожарный',
       'Шпион, который меня любил',
       'Аран и магистрат',
       'Призрачный детектив',
       'Наблюдатель',
       'Ругаль',
       'Детектив из Чайнатауна',
       'Особняк',
       'Марионетка',
       'ВИП',
       'Чо Ён - детектив, видящий призраков',
       'Копы в юбках',
       'Хэчи',
       'Невиновность',
       'Чосонский психиатр Ю Се Пун',
       'Чёрное солнце',
    ]

    import random
    detectivee = random.choice(detective)
    bot.send_message(message.chat.id, detectivee)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'романтика')
def sendromantika(message):
    romantika = [
        '#Хэштег любви ',
        '1:11 Время для встречи с тобой',
        '109 странных вещей',
        '12 ночей',
        '29 грамм ',
        '4 причины, почему я ненавижу Рождество',
        '49 Дней',
        'Cвященный айдол',
        'EXO по соседству',
        'SOS: Спаси меня',
        'V.I.P.',
        'W: Меж двух миров',
        'А вот и любовь',
        'А мы любили?',
        'А теперь мы расстаёмся',
        'Абсолютное оружие Элис',
        'Аварийная посадка любви',
        'Агентство Вторая половинка',
        'Агентство знакомств Сирано',
        'Адвокат из Чосона',
        'Айдолмания',
        'АЙРИС',
        'Аккаунт удален',
        'Алхимия душ',
        'Алые небеса',
        'Анданте',
        'Апельсиновый мармелад',
        'Аран и Магистрат',
        'Аромат женщины',
        'Аромат лета',
        'Афина: Богиня войны',
        'Баллада о Со Доне',
        'Бездна',
        'Беззвучное сердце',
        'Безнадежная любовь',
        'Безработный роман',
        'Безумная любовь',
        'Бесконечная любовь',
        'Бесконечная сила',
        'Бесполезная ложь',
        'Бессмертные богини',
        'Бингу',
        'Благородная женщина',
        'Блестящее наследие',
        'Блестящий ум',
        'Богатый мужчина',
        'Богиня брака',
        'Божественный герой',
        'Бойфренд',
        'Большая проблема',
        'Больше, чем друзья',
        'Бон Сун - влюблённый киборг',
        'Бора! Дебора',
        'Боссам: воровство судьбы',
        'Брызги любви',
        'Будет ли снег на рождество?',
        'Буду счастлива, если вы умрете',
        'Будь моим парнем',
        'Будь позитивным',
        'Бурная жизнь в круглосуточном магазине',
        'Бюллетень',
        'В ожидании любви',
        'В прямом эфире',
        'В Сеул - единственный путь, чтобы быть независимой',
        'Ва-Банк',
        'Вас слишком много',
        'Ваш заказ',
        'Ваш помощник по дому',
        'Введите слово для поиска: WWW',
        'Великий принц',
        'Великолепные',
        'Вернись, аджосси',
        'Весенний трепет сердца',
        'Ветер, облака и дождь',
        'Взбодрись',
        'Винченцо',
        'Влюбленность',
        'Влюбленный адвокат по разводам',
        'Внутренняя красота',
        'Возвращение Бок Су',
        'Врачи',
        'Время, позвавшее тебя',
        'Всё, что мы любили',
        'Вспоминай, Ха Ри! ',
        'Встретимся в моей 19-ой жизни',
        'Выходи замуж за моего мужа',
        'Гонка',
        'Гордость и предубеждение',
        'Дорама Городской охотник',
        'Городской охотник ',
        'Да или нет ',
        'Давай, дерзай!',
        'Давай сразимся, призраk!',
        'Далли и дерзкий принц',
        'Двадцать пять двадцать один',
        'Дворецкий за 100 вон',
        'Девушка, которая видит призраков',
        'Деловое предложение',
        'До, до, соль, соль, ля, ля, соль',
        'Добро пожаловать в Самдали',
        'Ева',
        'Её личная жизнь',
        'Записки юности',
        'Запрет на брак в Чосоне',
        'Золушка и четыре рыцаря',
        'И миллион звёзд падёт с небес',
        'И так я женился на антифанатке',
        'Императрица Ки',
        'Истинная красота',
        'К2 - Телохранитель',
        'Кайрос',
        'Клетки Юми',
        'Когда цветут цветы, я думаю о луне',
        'Компания «Гаус Электроникс»',
        'Королева Чхорин',
        'Король Земли',
        'Красивая нуна, что покупает мне еду',
        'Кровь',
        'Легенда синего моря',
        'Дорама Лжец и его возлюбленная ',
        'Лунные влюблённые - Алые сердца: Корё ',
        'Любовный сигнал',
        'Первый поцелуй - это начало',
        'Последняя миссия ангела: Любовь',
        'Поцелуй шестого чувства',
        'Принц-тритон',
        ]

    import random
    romantikaaa = random.choice(romantika)
    bot.send_message(message.chat.id, romantikaaa)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'комедия')
def sendkomedia(message):
    komedia = [
        '109 странных вещей',
        '300-летний класс',
        'причины, почему я ненавижу Рождество ',
        'Cвященный айдол',
        'Потомки солнца',
        'Королева Чхорин',
        'Призрачный доктор',
        'Силачка До Бон Сун',
        'Деловое предложение',
        'Токкэби',
        'Фея тяжёлой атлетики Ким Бок Чжу',
        'Чудесный слух',
        'Хваран',
        'Ответ в 1988',
        'Истинная красота',
        'Легенда синего моря',
        'Падающая звезда',
        'Я не робот!',
        'Подозрительный партнёр',
        'Подозрительный партнёр',
        'Давай сразимся, призрак!',
        'Бора! Дебора',
        'Давай, дерзай!',
        'Скандал одного дня',
        'Возвращение Бок Су',
        'Одна женщина ',
        'Сказка о Нок Ду',
        'Новый тайный королевский инспектор',
        'Так рад учиться в школе для мальчиков',
        'Следственный отдел старичков-красавчиков',
        'Мой сосед - кумихо',
        'И так я женился на антифанатке',
        'Круглосуточный магазин Сэт Бёль',
        'Стартап',
        'Безумная любовь',
        'Зомби-детектив',
        'Смех в Вайкики',
        'Сегодняшний вебтун',
        'Вернись, аджосси',
        'Принц с чердака',
        'Другая О Хэ Ён',
        'Когда цветут цветы, я думаю о луне',
        'Временные айдолы',
        'Мозговой штурм ',
        'Хайд, Джекил и я',
        'Защитить босса',
        'Дешевый магазин Чхонрима',
        'Орлы юриспруденции',
        'Взбодрись',
        'EXO по соседству',
        'Люди с недостатками',
        'Неожиданный деревенский дневник',
        'Песнь моей единственной любви',
        'Красавчик и Чжон Ым ',
        'Позволь мне услышать твою песню',
        'Свадебная битва',
        'Просто танцуй',
        'Любовь по контракту',
        'Буду счастлива, если вы умрете ',
        'Горящие муравьи',
        'Клуб бывших подружек',
        'Умирающий, чтобы жить',
        'Оно того не стоит',
        'Шпион, который меня любил',
        'Новый уровень',
        'Вес для любви не помеха',
        'Полуночный перекус мужчины и женщины',
        'Путь, устланный цветами',
        'Мой подиум ',
        'Ваш заказ',
        'Персонифицированный тофу',
        'Наши безбашенные 19 лет',
        'Ей 200 лет',
        'Кушать подано 3',
        'Третье очарование',
        'Вперед, Скумбрия, Вперед!',
        'О! Ён Шим',
        'Голос этого парня ',
        'Первокурсник',
        'Обновление любви',
        'ДНК любви',
        'Айдолмания',
        'Льстец ',
        'Школьная медсестра Ан Ын Ён',
        'Девушка, которая видит призраков',
        'Девственница У Ри ',
        'Агентство Вторая половинка',
          ]

    import random
    komediaaa = random.choice(komedia)
    bot.send_message(message.chat.id,komediaaa)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'боевик')
def sendboevik(message):
    boevik = [
        'Завтра','Алхимия душ','Потомки солнца','Слабый герой','Охотничьи псы','Такси делюкс','Полицейский участок рядом с пожарной частью','Моё имя','Дорама Ограбление: Корея - Объединенная экономическая зона','Хилер','Бродяга','Худшее из зол','Линчеватель','Чудесный слух 2: Ответный удар','Мой демон','К2 - Телохранитель','Обязанности после школы','Городской охотник','Чёрный рыцарь','В движении','Вы окружены','Две недели','Голос 4: Судный час','Время Пса и Волка','Ён Паль','Жестокий город','Призрак','Биография злодея','Ва-Банк','Воспоминания об Альгамбре','Мыслить как преступник','Лицом к лицу','Моя страна','Инсайдер','Хороший кастинг','Чосонский стрелок','Я так долго тебя ждал',
'Вор: Звук меча','Суринам','АЙРИС','Трейсер ','Охотники за рабами','Миф о Сизифе','Элис','Ругал','Семья','Чхо Ён - Детектив, видящий призраков','Эпоха чувств','Хон Гиль Дон - Легенда о честном воре','Поглощённые солнцем','Экзорцист из Чосона','Беглец: План Б','Убойный отдел','Силачка Кан Нам Сун','ЛУКА: Начало','Герой по соседству','Река, где восходит луна','Абсолютное оружие Элис','Мебиус: Черное солнце','Божественный герой','Большая ставка','Шпион','НФ8','Королевство зомби','Мы все мертвы','Темная луна: Кровавый алтарь','Мышь','Мистер Солнечный Свет','Императрица Ки','Возлюбленный принцессы','Охотник за дезертирами','Воин Пэк Тон-су','Плохой и сумасшедший','Счастье','Дочь Короля Су Бэк-хян','Сказание о Нок Ду','Плохие парни',
'Муж на 100 дней','Моя жизнь снова','Военный прокурор Доберман','Штрих','Королевство двух сердец','Адвокат вне закона','Доктор-чужестранец','Черное солнце','Казино','Учёный, гуляющий ночью','Три дня','Инспектор Ку','Школа Мурим','Шпионы, которые меня любили','Тёмная дыра','Существо Кёнсона','Сетка','Малышка К','Поиск',
        ]
    import random
    boeviiik = random.choice(boevik)
    bot.send_message(message.chat.id,boeviiik)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'исторические')
def sendhistory(message):
    history = [
        'Легенда синего моря','Алые небеса','Алое сердце','Императрица Ки','Королева Чхорин','Лунный свет, нарисованный облаками','Отряд Хваран','Солнце в объятиях Луны','Муж на 100 дней','Расположение короля','Новичок-историк Ку Хэ-рён ','Любовь короля','Книга семьи Гу','Романтическая история Нок-ту','Коронованный шут','Шесть летающих драконов','Учёный, гуляющий по ночам ','Чан Ок-чон','Дрянная девчонка','Скандал в Сонгюнгване','Аран и магистрат','Поссам: Украсть судьбу','Лунная река','Моя страна','Мужчина королевы Инхён','Тайный королевский инспектор','Чумон','Монарх','Ильджимэ','Дон И','Королева на 7 дней','Возлюбленный принцессы','Наследный принц','Жемчужина дворца','Песнь моей единственной любви','Великая королева Сондок','Зеркало ведьмы','Рисующий ветер','Штрих',
        'Воин Пэк Тон-су','Дерево с глубокими корнями','Ветер, облака и дождь','Охотники за рабами','Саимдан, дневник света','Сияй или сойди с ума','Хон Гиль-дон','Гимн смерти','Королевство зомби','Хван Джин-и','Чикагская печатная машинка','Путешествие во времени доктора Чина','Цветок фасоли','Тэ Джо-ён ','Другая мечта','Майская молодость','Дочь Короля Су Бэк-хян','Чосонский экзорцист ','Великий провидец','Король: Правитель вечности','Красная манжета','Чикагская печатная машинка','Запрет на браки в Чосоне','Коронованный шут','Джекпот',
        ]
    import random
    historyyy = random.choice(history)
    bot.send_message(message.chat.id,historyyy)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'биография')
def sendbiography(message):
    biography = [
        'Король велосипеда Ом Бок Дон','Лучше не бывает','Хан Мён Хве','Синяя ласточка','Дневник 26 лет','Мой диктатор','Ли Нан Ён','Сезон тебя и меня','Хван Чжин И','Чинбирок','Шило',
        ]
    import random
    biographyyy = random.choice(biography)
    bot.send_message(message.chat.id,biographyyy)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'триллер')
def sendtriller(message):
    triller = [
        'Счастье','Слава','Охотничьи псы','Такси делюкс ','Полицейский участок рядом с пожарной частью','Ограбление: Корея - Объединенная экономическая зона','Пропавшие без вести: Они были там','Сказание о Кумихо','W: Меж двух миров','Болтун','Чудесный слух','Плохой и сумасшедший','Цветок зла','Хилер','Месть от третьего лица','Знаменитость','Пентхаус','Такси Делюкс',
        'Бродяга','Время, позвавшее тебя','Слепой','Демон','Худшее из зол','Те, кто читает сердца зла','Линчеватель','Туннель','Королевство 2','Плохие парни','Сигнал','Подсудимый','Голос 2','День похищения','Подозрительный партнёр','Милый дом','Пиноккио','К2 - Телохранитель','Меморист','Незнакомцы из ада','Я слышу твой голос','Скандал одного дня','Обязанности после школы',
        'Городской охотник','Национальное голосование за смертную казнь','Дневник психопата','Монстр','Привет, монстр!','В движении','365: Бросая вызов судьбе','Убить','Королевство','Сказание о Кумихо: незаконченная история','Новый тайный королевский инспектор','Чирисан','Поезд','Скажи, что ты видела','Помнить - Война сына','Кайрос','Красная луна, голубое солнце','Поиск',
        'Король свиней','Двойник','Две недели','Наблюдатель','Время Пса и Волка','Призрак','Образцовый детектив','Таинственный лес','Биография злодея','Дерево с глубокими корнями','Специальная команда Десять 2','Назначенный уцелеть: 60 дней','Игра в кальмара','Остров','И миллион звёзд падёт с небес','Воспоминания об Альгамбре','Блэк','Она видит запахи','Спаси меня',
        'Доктор-чужестранец','Приди и обними меня','Мыслить как преступник','Лицом к лицу','Море Спокойствия','Достоинство императрицы','За твоим прикосновением','Доктор-адвокат','День Рождения в печали','Похититель: Хранитель сокровищ','Докго: перезагрузка','Когда цветет камелия','Инсайдер','Инспектор Гу','Игра лжецов','Трейсер','Химера','Я так долго тебя ждал','Священник',
        'Вампир-прокурор','Луна, которая восходит днем','Вор: Звук меча','Большая проблема','Суринам','Под прикрытием','Спецотдел М','АЙРИС','Миссис Коп','Ловушка','Любовницы','Король дорам','Крест','Трейсер 2','Справедливость','Слуги','Битва за счастье','Наступила ночь','Сетка','Если изменишь - умрешь','Разблокировать босса','Ругал','Тёмная дыра','Призрачный детектив','Список покупок убийцы','Кап Дон',
        ]
    import random
    trillerrr = random.choice(triller)
    bot.send_message(message.chat.id,trillerrr)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'фантастика')
def sendfantastic(message):
    fantastic = [
        'Счастье','Лунные влюблённые - Алые сердца: Корё','Королева Чхорин','Призрачный доктор','Сказание о Кумихо','Силачка До Бон Сун','Однажды разрушение вошло в дверь моего дома','W: Меж двух миров','Пока ты спишь','Псих, но всё в порядке','Хваюги','Последняя миссия ангела: Любовь','Плохой и сумасшедший','Младший сын магната','Встретимся в моей 19-ой жизни','Время, позвавшее тебя',
        'Моя жизнь снова','Стандартная процедура идеального брака','Мы встретились случайно','Туннель','Сигнал','Жизнь на Марсе','Рука: Гость','Мой демон','Отель «Дель Луна»','Король: Правитель вечности','Милый дом','Суждено быть с тобой','Этот психометрический парень','Бесполезная ложь','Бездна','Человек со звезды','Я слышу твой голос','Внутренняя красота','Школа Мурим','Крутая недвижимость',
        'Обязанности после школы','Снова 18','Муж на 100 дней','Вера','В движении','365: Бросая вызов судьбе','Королевство','Достойный своего имени','Поезд','Два копа','49 Дней','Достойная пара','Кайрос','Мужчина королевы Ин Хён','Здравствуй, мама','Добро пожаловать в жизнь','Следственный отдел старичков-красавчиков','Остров','Случайно найденный Ха Ру','Разморозь меня нежно','Поцелуй демона',
        'Связь: Ешь, люби, убивай','Лучший хит','Таинственный сад','Зомби-детектив','Поцелуй шестого чувства','Золотая ложка','Курьер','Вернись, аджосси','Принц с чердака','О времени','Любовь ручной работы','Внезапно 18','Там, куда падают звёзды','Когда Дьявол зовёт тебя по имени','Парфюм','День Рождения в печали','Старшая школа','Жена, которую я знаю','Выбор: Войны между девушками','Аманза',
        'Тетрадь мести 2','Кошачий бар 2','Луна, которая восходит днем','Назад в прошлое: 9 шансов всё изменить','Чо Ён - детектив, видящий призраков 2','Брызги любви','Мяу, таинственный парень','Кровь','Ученый, гуляющий ночью','Принц-тритон: Начало','Песнь моей единственной любви','Идеальный парень','Рыцарь мечты','Тёмная дыра','Привет? Это я!','Отличный день, чтобы стать собакой','Нечто',
        'Проклятый','Камера № 9','Найди меня снова','Эскиз','Бингу','Неделя на прощание','священный айдол','Мое сердце бьется','Хорошая работа','Это тот самый парень','Мелохолик','Пишу твою судьбу','Когда время остановилось','Воссоединение миров','Беззвучное сердце','Страстное сердце','Чудо, которое мы встретили','Время','Дар небес: 14 дней','Падам-падам... Стук их сердец','Соединение',
        'Топ-менеджмент','Цветок вампира','300-летний класс','Страшно прекрасный','Как поживаешь, хлеб','Ей 200 лет','Школьная медсестра Ан Ын Ён',
        ]
    import random
    fantasticcc = random.choice(fantastic)
    bot.send_message(message.chat.id,fantasticcc)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'криминал')
def sendkriminal(message):
    kriminal = [
        'Охотничьи псы','Такси делюкс 2','Винченцо','Моё имя','Мышь','Военный прокурор Доберман','Вспыльчивый священник',' В один обычный день','Бродяга','Худшее из зол','Те, кто читает сердца зла','Линчеватель','Плохие парни','Сигнал','Жизнь на Марсе','Мудрая жизнь в тюрьме','Игрок','Рука: Гость','Голос 2','Мой уродливый братец','Шеф Ким','Одна женщина','Ограбление: Корея - Объединенная экономическая зона',
        'Дневник психопата','Класс лжи','365: Бросая вызов судьбе','Черное солнце','День и ночь','Плохой прокурор','Поезд','Скажи, что ты видела','Парочка следователей','Грабь награбленное: мошенники','Никто не знает','Хранители','Двойник','Голос 4: Судный час','Дальнейшее расследование','Время Пса и Волка','Жестокий город','Призрак','Переключи мир','Образцовый детектив 2','Таинственный лес 2',
        'Биография злодея','Ва-Банк','Следственный отдел старичков-красавчиков','Загадка Бога 2','Специальная команда Десять 2','Блэк','38-я опергруппа','За твоим прикосновением','Инсайдер','Я так долго тебя ждал','Суринам','Под прикрытием','Спецотдел М','АЙРИС','Миссис Коп','Теневой детектив 2','Внеклассные занятия','Список покупок убийцы','Кап Дон','Нечего терять','Дорогие граждане','Моя опасная жена',
        'Чхо Ён - Детектив, видящий призраков','Сделка','Элегантные друзья','Партнёры','Эпоха чувств','Под прикрытием','Теневой детектив','Треугольник','Поглощённые солнцем','Убойный отдел','Подростковая преступность','Доктор Фрост','Специальная команда десять','Шёпот','Плохой вор, хороший вор','Приманка','Давно не виделись','Женщина на 9,9 миллиарда','Плохие парни: Город зла','Абсолютное оружие Элис',
        'Мебиус: Черное солнце','Образцовая семья','Сириус','Большая ставка','Путь: Трагедия одного',
        ]
    import random
    kriminalll = random.choice(kriminal)
    bot.send_message(message.chat.id,kriminalll)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'мистика')
def sendmistika(message):
    mistika = [
        ' Этот роман – форс-мажор','В движении','Чудесный слух ','Демон','Завтра','Токкэби','Сказание о кумихо','Остров','Тень','Милый дом','Хваюги','Властитель солнца','Блэк','С этого момента время для шоу!','Бездна','Доктор Чхон и потерянный талисман','Давай сразимся, призрак','Чирисан',' Крутая недвижимость','Пропавшие без вести: Они были там','Мистический бар на колесах','О, мой призрак','День и ночь',
        'Отель Дель Луна','Рождённые вновь','Игра: Стремление к нулю','Книга семьи Гу','Божественная ярость','Гость','Ученый, гуляющий ночью','Шаманка Га Ду Шим','Кто ты?',' Сказание о тайном королевском инспекторе и Чо И','Аран и магистрат','Призрачный детектив','Призрачная станция "Оксу"','Чо Ён - детектив, видящий призраков','Загадочный класс','Когда Дьявол зовёт тебя по имени','Курьер','Поиск','Школьная медсестра Ан Ын Ён',
        'Чикагская пишущая машинка','Открой свое сердце','Священник','Проклятые','Зеркало ведьмы','Вампир-прокурор','Солнце в объятиях Луны','Одержимость','Чудовищный','Чудесный призрак','Деревня: Секрет Ачиары','Одержимость','Ночные стражи','Дьявол(2007)','Страшно прекрасный','Падам-падам... Стук их сердец','Жажда ','Вампир-прокурор 2','В шкафу','Психометрия','Пугающий роман','Месть кумихо','Девятихвостая лисица','Кто вы?','Восьмая ночь',
        'Кошмарный учитель','Рыба','Маникюрный салон "Париж"','Экзорцист из Чосона',' SKZFLIX','Странные соседи','Плач','Девушка, которая видит призраков','Проклятые: Вновь','Чосонский маг','Башня иллюзий','Реинкарнация. В поисках потерянной любви','Братья','29-ое февраля','Гнев женщины ','Мёртвый друг',
        ]
    import random
    mistikaaa = random.choice(mistika)
    bot.send_message(message.chat.id,mistikaaa)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'ужастик')
def senduzhastik(message):
    uzhastik = [
        'Демон','Остров','Милый дом','Властитель солнца','Мы все мертвы','Школа зомби','Королевство','Каннамский зомби','#Живой','Незнакомцы из ада','Божественная ярость','Гость','Стример','Закрытая школа','Дверной замок','Психиатрическая больница Конджиам','Звонок','Призрачный детектив','Призрачная станция "Оксу"','Полуостров','Чо Ён - детектив, видящий призраков','Загадочный дом','Поезд в Пусан','SF8','Секретное видео','Незваный гость',
        'Жажда','В шкафу','Душа','Девушка с суперспособностями ',' Странные школьные истории: Ребенок, который никогда не приходит','Восьмая ночь','Полночный ужас: 6 ночей','Городские легенды: Зубные черви','Городские страшилки ','Вторжение динозавра ','Парик','Люк','Плач ','Родной город','История двух сестер','Алиса: Парень из страны чудес','Белый день: Школа изгнания демонов','Заклятие смерти','Вспоминай, Ха Ри!','Дом над временем',
        'Марионетка',' Звонок смерти','29-ое февраля','Гнев женщины',' Кукольный дом','Мёртвый друг','Призрачная дверь',' 301/302','Зомби по соседству','Кукольник','Акация',' Трансформация',' Кот: глаза, которые видят смерть','Аран','Ночной кошмар','Отель у озера','M (1994) ',' Дворцовые тени','Золушка','Призрак','Кровавая ария','Запах призрака','Красные башмачки','Имитатор','Хи Су','Дневник полярной экспедиции ','Прикосновение невидимого',

        ]
    import random
    uzhastikkk = random.choice(uzhastik)
    bot.send_message(message.chat.id,uzhastikkk)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'приключение')
def sendprik(message):
    prik = [
        'Пришелец ','Наедине с богами: Последние 49 дней','Убийца','Ким Сон Даль','Возвращение Cим Чхон','Гора Пэкту',' Пираты: Флаг токкэби','Пришелец ','Возвращение Иль Чжи Мэ','Хон Гиль Дон - Легенда о честном воре',' Коллекционеры',' Когда наступает ночь','Пираты','Несуразное сыскное агентство','Чосонский маг','Даосский маг Чон У Чхи','Якша','Подмена','Шпионка на полставки','Ледяной дождь','Детектив Копа','Джинко: Легенда о воинах','Окча',
        'Дневное пьянство','Миллион ','Айдолмания','Ким Сон Даль','Отпуск по-корейски','Похититель: Хранитель сокровищ','Путешественник',
        ]
    import random
    prikllll = random.choice(prik)
    bot.send_message(message.chat.id,prikllll)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'документальные')
def senddoc(message):
    doc = [
        'BLACKPINK The Movie','BLACKPINK: Зажги небо','BTS: Love Yourself в Сеуле','BTS: Открой свою душу','BTS: Разбей тишину','Ад в сети: Разоблачение интернет-кошмара','Меня зовут Ким Бок Дон','Персона: Солли','Почему Солли доставляла неудобство?',' Первое кафе Принц: Воссоединение','Во имя Бога: поруганная вера','Убийца в плаще: охота на корейского хищника ','Умысел ','С тобой или без тебя','Корея с высоты птичьего полёта ',
        ]
    import random
    doccc = random.choice(doc)
    bot.send_message(message.chat.id,doccc)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'мини дорама')
def sendmini(message):
    mini = [
        '7 первых поцелуев (2016)','Королева колец (2017)','Давай дерзай! (2015)','Любовь в тысячу лет (2016)','Бингу: замороженный во времени (2017)','Звезда вселенной (2017)','Поколение девушек 1979 (2017)','Звездная ночь Го Хо (2016)','Брызги любви (2015)','Листмейстер (2016)','Кулинарный набор','Мой замечательный сосед','Мой менеджер',
        ]
    import random
    miniii = random.choice(mini)
    bot.send_message(message.chat.id,miniii)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'от ненависти до любви')
def sendondl(message):
    ondl = [
        'Я не робот',' О мой призрак','Коснуться твоего сердца',' Властитель солнца','Сильнейший доставщик','Что-то около 1%','Под венец без свиданий','Всё в порядке, это любовь',' Хваюги','Подозрительный партнёр','Король двух сердец','Винченцо','Хороший парень','Её личная жизнь','Убей меня, исцели меня','Королева Чорин','Адвокат вне закона','Школа 2017',
        ]
    import random
    ondlll = random.choice(ondl)
    bot.send_message(message.chat.id,ondlll)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'фиктивный брак')
def sendfeak(message):
    feak = [
        'Деловое предложение','Муж на сто дней','Её личная жизнь',' Эта жизнь – наша первая','Король двух сердец ','Безумная любовь','Любовь по контракту','Брачный контракт',' Очередной финал','Что-то около 1%','Премьер-министр и я ','Мой демон','Бойфренд','Появился тот самый!','Маска','Суперпапочка','История брачного контракта Пак',
        ]
    import random
    feakkk = random.choice(feak)
    bot.send_message(message.chat.id,feakkk)



@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'путешествие во времени')
def sendtime(message):
    time = [
        'Принц с чердака','Рыцарь королевы Инхён','Лунные влюблённые – Алые сердца: Корё','Королева Чхорин','Выбор будущего','Брызги любви','Лучший хит ','365: Бросая вызов судьбе','Жизнь на Марсе','Мерцающий арбуз','Время, позвавшее тебя','Младший сын магната','Моя жизнь снова','Вера','Жена, которую я знаю','Внезапно 18','300-летний класс',
        ]
    import random
    timeee = random.choice(time)
    bot.send_message(message.chat.id,timeee)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'мектеп туралы')
def sendschool(message):
    school = [
        'Отважная Ши Мин','Любовный сигнал ','Апельсиновый мармелад ','Внеклассные занятия','Истинная красота ','Маленькая вещь, называемая первой любовью','Рыцарь мечты','Для тебя во всем цвету','"Старшая школа: время любви','Бурлящая молодость','Ответ 1997','Случайно найденный Ха Ру','Моменты восемнадцатилетия','Школа 2013','Школа 2015','Школа 2017','Взбодрись','Девушка двадцатого века','Король старшей школы','Класс лжи','Человеческие уроки','Мой странный герой','Шаманка Га Ду Шим','Принц-тритон',' XX+XY','Все там','Как купить друга',
        ]
    import random
    schoool = random.choice(school)
    bot.send_message(message.chat.id,schoool)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'мотивация беретін')
def sendmotive(message):
    motive = [
        'Врачи','Дьявол зовет тебя по имени','Романтическое приложение','Итэвон Класс','Стартап','Фея тяжелой атлетики Ким Бок Чжу','Введите слово для поиска: WWW','Снова 18','Записки юности','О, моя Венера!','Одержимые мечтой','Шоумен','30, но 17','Заткнись! Красавчики играют','Все в порядке, это любовь','Снова двадцать','Запах женщины','Ответ 1988','Звездопад','Замкнутый босс','Призрачный доктор ',

        ]
    import random
    motiveee = random.choice(motive)
    bot.send_message(message.chat.id,motiveee)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'жеңіл дорама')
def sendjust(message):
    just = [
        'Половина от половины','Убей меня, исцели меня','Я ничего не хочу делать','Скажи мне, что это любовь','Там, куда падают звёзды','Весенняя ночь','Только один человек','Меланхолия','Дисквалифицирован как человек','Мой дневник освобождения','Мой аджосси','Ответ в 1988','Я вернусь, если будет хорошая погода ','Приморский городок Ча Ча Ча','Записки юности ','Температура любви','Романтическое приложение','Ее личная жизн','Клетки Юми ','Курсанты полиции','Мой аджосси','Мяу, таинственный парень','Плохая мать','Половина от половины','Сегодняшний вебтун','Сонбэ, не крась губы','Я ничего не хочу делать',' Продолжение',

        ]
    import random
    justtt = random.choice(just)
    bot.send_message(message.chat.id,justtt)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'кек қайтару туралы')
def sendmest(message):
    mest = [
        'Тайная любовь','Младший сын семьи чеболя','Адвокат вне закона','Ева','Мое имя / Во имя мести','Кто-то','Месть от третьего лица','Повторный брак и желания','Элегантная семья','Мир женатой пары','Слава','Класс Итэвон','Ругаль ','Императрица Ки','Чёрная невеста','Такси делюкс ','Жажда мести',
        ]
    import random
    mesttt = random.choice(mest)
    bot.send_message(message.chat.id,mesttt)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'жылататын дорама')
def sendcry(message):
    cry = [
        ' Здравствуй, мама! ','Майская юность ','Безрассудно влюбленные ','И миллион звёзд падёт с небес ','Мистер Солнечный свет ','Королева на семь дней','Свет в твоих глазах ','Алые сердца: Корё ','Красный манжет рукава ','Хвала смерти ','Гоблин','Аварийная посадка любви','Прости, что люблю тебя','Ответ в 1988','Помнить - Война сына','Всё в порядке, это любовь','Мистер Саншайн','Самая обыкновенная пара','Убей меня, исцели меня','Красавица','Желание','А теперь я иду встретиться с тобой','Осень в моем сердце','Плохой парень',

        ]
    import random
    cryyy = random.choice(cry)
    bot.send_message(message.chat.id,cryyy)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'зомбилар туралы')
def sendz(message):
    zzz = [
        'Поезд в Пусан','#живой','Королевство зомби: История Ашинь','Прорыв ','Чумовая семейка: Зомби на продажу','Метод: Добыча мертвеца','Зомби по соседству','Лес смерти','Зомби: Из Пусана в Гангнам ','Школа зомби','По дороге к гинекологу','Королевство','Зомби-детектив','Счастье','Вопль','Мы все мертвы','Станция “Сеул”',
        ]
    import random
    zzoo = random.choice(zzz)
    bot.send_message(message.chat.id,zzoo)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'студенттік кез')
def sendstu(message):
    stu = [
        'Сыр в мышеловке','Юридическая школа','Мой ID: красотка из Каннама','Способ ненавидеть тебя','Дождь любви','Мелохолик','Дорогой М','Курсанты полиции','Полицейская академия','Ты и я','Фея тяжёлой атлетики Ким Бок Чжу','Ответ в 1994','Велотрек ','Будь позитивным','Введение в архитектуру','Великий соблазнитель','Взбодрись','Достойная пара','Дуна!','Зеленая весна вдали','Любите ли вы Брамса?','Любовная атака','Любовный плейлист ','Опьяненные вкусом','Пьющие в одиночестве',
        ]
    import random
    student = random.choice(stu)
    bot.send_message(message.chat.id,student)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'дәрігерлер')
def sendmed(message):
    med = [
        'Врачи','Загадки Бога','Вирус','Врачи неотложки','Учитель Ким, доктор — романтик','Доктор Ехан: кабинет врача','Вера','Потомки солнца','Чосонский психиатр Ю Се Пун','Жизнь','Новое сердце','Доктор-заключённый ','Блестящий ум','В психиатрическое отделение тоже приходит утро','Доктор Чха Чон Сук','Лес','Мудрая жизнь в больнице','Достойный своего имени','Доктор-чужестранец','Хороший доктор','Доктор-адвокат','Парочка следователей','Призрачный доктор','День D','Кровь',' Золотое время ',
        ]
    import random
    meddd = random.choice(med)
    bot.send_message(message.chat.id,meddd)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'мұғалімдер')
def sendteacher(message):
    teacher = [
        'Школа 2013 ','Мастер обучения','Мой любимый учитель ','Кошмарный учитель','Учитель Ким Бон Ду',' Наш учитель английского','Реальная школа','Скандал одного дня','Мой странный герой','Фея тяжелой атлетики Ким Бок Чжу','Школа 2017 ','Ответ в 1977',
        ]
    import random
    teach = random.choice(teacher)
    bot.send_message(message.chat.id,teach)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'адвокаттар')
def sendadvokat(message):
    advokat = [
        'Необычный адвокат У Ён У','Винченцо','Гиена','Адвокат за тысячу вон ','Достижение искренности ','Пока ты спишь','Добро пожаловать в жизнь','Дьявольский судья','Суд по делам несовершеннолетних','Я слышу твой голос','Юридическая школа','Адвокат вне закона ','Подозрительный партнёр',' Почему О Су Джэ?','Помнить ','Подсудимый','Этот роман – форс-мажор','Болтун','Моя жизнь снова','Выгодная афера','Любовь по закону','Адвокат из Чосона','Доктор-адвокат','Давайте начнем защиту ','С чистого листа ',
        ]
    import random
    advooo = random.choice(advokat)
    bot.send_message(message.chat.id,advooo)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'пракурорлар')
def sendprokuror(message):
    pro = [
        'Цветок зла','Образцовый детектив','Пока ты спишь','Военный прокурор До Бэ Ман','Вампир-прокурор 2','Гордость и предубеждение','Переключи мир','Любовь по закону','Плохой прокурор','Таинственный лес','Империя закона','Вампир-прокурор','Хорошая жена','Перезагрузка','Клиент',
        ]
    import random
    prokuror = random.choice(pro)
    bot.send_message(message.chat.id,prokuror)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'айдолдар')
def sendaidol(message):
    aidol = [
        'Айдол: Переворот','Заткнись! Красавчики играют','Лжец и его возлюбленная','Временные айдолы','Лучший хит','И так я женился на антифанатке','Топ-менеджмент','Имитация','Одержимые мечтой','Ты прекрасен','Cвященный айдол','EXO по соседству','Айдол на мели','Айдолмания','Айдолмаркет','Дом для четверых','Дуна!','Её список желаний','К-ПОП: Выживает сильнейший','Корейский Идолмастер','Персона: Солли','Секретный плейлист',
        ]
    import random
    aidolll = random.choice(aidol)
    bot.send_message(message.chat.id,aidolll)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'офисный жұмыс')
def sendoff(message):
    off = [
        'Джун и Джун','Деловое предложение','Что случилось с секретарём Ким? ','Сонбэ, не крась губы','Возлюбленный','Новый сотрудник',' Странный директор, который покупает мне еду','Шеф Ким','Безумная любовь','Поцелуй шестого чувства','Хладнокровный стажер','Агентство','Прогноз погоды и любви','Король старшей школы','Клетки Юми','Чувство морали','Компания "Гаус Электроникс"','Дом на месяц','Сегодняшний вебтун','Замкнутый босс ','ВИП','Гонка',' Когда кончается шоу "Железная леди"','Позвоните моему агенту',' Мой замечательный сосед',' Согласна, согласна ',' Взрослые дети','Независимая Чжиын','Королева офиса','Никто в здравом уме','Сияющий офис',' Сегодня работа, а завтра романтика',' Влюбленный стажер Чхве У Сон',' Я ненавижу ходить на работу','Офис',
        ]
    import random
    office = random.choice(off)
    bot.send_message(message.chat.id,office)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'программистер')
def sendit(message):
    it = [
        'Прошу, не встречайся с этим парнем ','20-летний хаке','Хилер ',' Призрак','Ад в сети: Разоблачение интернет-кошмара','База данных свиданий',' Воспоминания об Альгамбре','Богатый мужчина','Для двоих','Кто-то',' Моя командирша','Моя любовь, Холо',' Новый уровень',' НФ8','Подставной город','Половина от половины','Разблокировать босса','Расчетливая Ге Сук Чжа','Стартап','Ты тоже человек?','Удачный роман','Хитрость одинокой женщины','Эта жизнь - наша первая',
        ]
    import random
    ittt = random.choice(it)
    bot.send_message(message.chat.id,ittt)








@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'өрт сөндірушілер')
def sendpozhar(message):
    po = [
        'Полицейский участок рядом с пожарной станцией','Мой сигнальный огонь','Свидание с будущим','Высший день','Обнажённый пожарный','Он вышел из огня',
        ]
    import random
    pozhar = random.choice(po)
    bot.send_message(message.chat.id,pozhar)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'военныйлар')
def sendmilitary(message):
    mili = [
        'Потомки солнца','Король двух сердец','Мистер солнечный свет','Аварийная посадка любви','Охотник за дезертирами','Военный прокурор До Бэ Ман','Обязанности после школы','Мистер Саншайн','Децибел','Вера','Поиск','Бандитская песнь','Тэджон Ли Бан Вон','Пограничный остров','Битва за Чансари',
        ]
    import random
    military = random.choice(mili)
    bot.send_message(message.chat.id,military)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'хатшы(секретарь)')
def sendsecretary(message):
    secretary = [
        'Что случилось с секретарем Ким?',' Безумная любовь ',' Влюблён в тебя с первого взгляда ',' Жонглёры','Замкнутый босс','Защитить босса',
        ]
    import random
    secret = random.choice(secretary)
    bot.send_message(message.chat.id,secret)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'спортсмендер')
def sendsport(message):
    sport = [
        'Печная лига','Парни с ракетками','Беги','Фея тяжелой атлетики','Сокрушительный удар','Тюремная мудрость','Прорвёмся!','Доктор чемпионов','Для тебя во всём цвету','Невинный боксер','Мечта','Двадцать пять двадцать один','Иду к тебе со скоростью 493 км/ч ','Отскок','Дзюдоисты','Тренер по психологии Чже Галь Гиль ','Спринтер',' Шорт-трек','Чемпион','Баскетбол','Как один','Бейсболистка','Финальная игра','Четвертое место',
        ]
    import random
    sporttt = random.choice(sport)
    bot.send_message(message.chat.id,sporttt)








@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == 'дизайнерлер')
def senddesigner(message):
    design = [
        'Стиль','Красавица с кукольным лицом','Алиса из Чхондам-Дон','Король моды','Будь высокомерной','Она была прекрасна','Парфюм','А теперь мы расстаемся','Невероятные','Красавица с кукольным лицом','Портные','30, но 17',
        ]
    import random
    designer = random.choice(design)
    bot.send_message(message.chat.id,designer)

@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == '12')
def send12(message):
    oneki = [
        '12 ночей','Cвященный айдол','SOS: Спаси меня','Адвокат за тысячу вон','Апельсиновый мармелад','Брачный контракт госпожи Пак','Вампир-детектив','Ведьма жива','Время','Время, позвавшее тебя','Встретимся в моей 19-ой жизни','Гонка','Горящие муравьи','Давай, дерзай!',
        ]
    import random
    oneeki = random.choice(oneki)
    bot.send_message(message.chat.id,oneeki)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == '8')
def send8(message):
    segiz = [
        '29 грамм','Абсолютное оружие Элис','Аргон','Белое Рождество','Бессмертные богини','Большая ставка','В один обычный день','В прямом эфире','В яблочко!','Ваше воображение становится реальностью','Великолепные','Вишня цветёт после зимы','Вмешательство','Воображаемая кошка','Всё, что мы любили','Вы доставляете время?','Высший день','И Джэ, скоро умрёшь',
        ]
    import random
    segizz = random.choice(segiz)
    bot.send_message(message.chat.id,segizz)


@bot.message_handler(func=lambda message: message.text == '24')
def send24(message):
    ekitort = [
        '365: Бросая вызов судьбе','Божественный герой','Ва-Банк','Возвращение Иль Чжи Мэ','Воплощение ревности','Джекпот','Запах денег','Золотая империя','Корейский Идолмастер','Королева амбиций','Любовь так прекрасна','Мистер Саншайн','Мой муж О Чжак Ду','Мяу, таинственный парень','Старомодный стажер',
        ]
    import random
    ekitortt = random.choice(ekitort)
    bot.send_message(message.chat.id,ekitortt)


bot.polling(none_stop=True)








